ընդգրկելով շաբաթվա լավագույն դասագրքերը, ինչպիսիք են Linux- ի կողմնակալությունը Google- ի 120 թիմի կազմում
ներքին ինկուբատոր, որը ստեղծում է փորձարարական ծրագրեր և ծառայություններ, ունի
գործարկվեց ցանկալի Pinterest մրցակիցը, որը նկարում է որոնման հսկայի մեքենան
սովորելու փորձաքննություն `համացանցում առկա թեմաները պետականորեն հանգստացնելու համար
Android- ի համահիմնադիր CJ Adams- ը ասում է, որ ցանկանում է այլընտրանք լինել
Անհեթեթորեն զննելով առցանց հոսքերը, որոնք Ադամը գրում է բլոգի իր գրառման մեջ ՝ ձեր ասածների մեծ ցանկությամբ
թե ինչի վրա եք ուզում ավելի շատ ժամանակ ծախսել, այնուհետև ստեղծել բովանդակություն համացանցից և
մարդիկ, որոնց վստահում եք, որպեսզի օգնի այդ իրադարձությանը, դառնեք այն, ինչը կարող է լինել
ցանկացած թեմայի շուրջ, թե արդյոք դա թխում է համեղ հացը տանը մտնելիս
թռչունների կամ տիպոգրաֆիայի ուսումնասիրություն կատարելը թույլ է տալիս զննել ձեր սիրած բովանդակությունը
կիսվեք ձեր հավաքածուն ուրիշների հետ և գտնեք նոր բովանդակություն ՝ ձեր ունեցածի հիման վրա
փրկված Pinterest- ը արդեն գրավել է այս շուկայի Հոբբիի կենտրոնացած կողմը
դրա քորոց տախտակի ոճով վիզուալ ձևավորում երկու բնութագիր է, որը Քինը փորձում է
ընդօրինակել, բայց ցանկանում է Google- ի X- ի փորձը մեքենաշինության ոլորտում, որը Ադամն է
ասում է, որ գովազդվելու է Google- ի ձեր հետաքրքրություններին վերաբերող օգտակար բովանդակություն
երբեք չկարողացավ ներխուժել սոցիալական տարածություն առցանց գործունեության այդպիսի վայր
առաջացնում է շահութաբեր տվյալների սկանդալներ `Pinterest ոճի սոցիալական գովազդը հասցեականացնելու համար
ցանցն իսկապես թույլ կտար, որ այն կախված լինի օգտագործողների հետաքրքրություններից և հավաքի դա
Տեղեկատվություն և թվում է, որ Քինեի հավաքած տվյալները հավաքվում են
մնացած ամեն ինչի հետ Google- ը գիտի ձեր օգտագործած Keene մուտք գործած օգտվողների մասին
Google հաշիվը և կտտացնելով կայքերի գաղտնիության հղումը, պարզապես մատնանշում են ձեզ
Google- ի գաղտնիության քաղաքականությունը հետաքրքիր է տեսնել, թե Google- ը ինչքանով է հրում
մեքենայական ուսուցման համակարգերը վերածվում են առավել բազմազան ծրագրերի ՝ մասնավորապես դրանց
կարծես նրանք փորձում են խթանել օգտվողներին հետաքրքրող հոբբիները վարձատրելու հարցում
այլ ոչ թե ալգորիթմներ, որոնք մարդկանց դրդում են ավելի մեծ ներգրավվածության առանց հոգատարության
թե իրականում ինչով են զբաղվում նրանք, ովքեր փորձելու բանալին կտաք, ձերն են
հետաքրքրեք այնպես, որ դուք դեմ չեք Google- ին ՝ իմանալով, թե ինչ եք մտնում
ներքևում, եթե դիտում եք առցանց կամ հպվում մեր կայքում ՝ ձեր մտքերը փակցնելու համար
[Երաժշտություն]